mwebwe basore mubona amatara inyuma yacu yego kugirango batabona amatara ariko
barabona wenda burya gato kuburyo ubona urumuri inyuma yanjye nurumuri
inyuma yawe umusatsi ayo ni amatara ya DMX ntabwo ari umuraperi
(Aseka) niki cyiza kuburyo mfite dufite
LED amatara adukikije hano kuri studio kugirango itumurikire na Jeff urashobora
reba yego kandi baragucomeka gusa barazifungura kandi biragaragara
ntoya mubunini kuruta amatara yaka yewe yego ubu dufite ibyo byoroshye byose
agasanduku nabonye kugurisha kuko nkiki ukora iki nabo mugihe ufite
utu tuntu twiza twa LEDs neza ariko paneli ya LED dukoresha ni plug gusa kandi
gukina ucomeka mumashanyarazi hanyuma ukayifungura
DMX kurundi ruhande iduha icyerekezo gishya cyo kumurika mubyo ushobora
kugenzura amatara yose uhereye kumugenzuzi sawa
kandi iyo mvuze umugenzuzi rero ayo matara inyuma yacu arakora
unyuze yewe mbega ibyiza bigaragara nkibivanga yego burya kuburyo nshobora yewe yego
kora ubwoko bwose bwimpinduka turashobora nshobora guhindura ibara kuburyo ibi aribyo
ni RG yewe ibyo ni umucyo hanyuma mfite umutuku wicyatsi kibisi yego rero njye
Birashobora guhinduka mubyukuri byabonye akantu k'umuyugubwe bigenda bityo ibi ni byiza
ariko na none iyi ni imwe muri tekinoroji yahoraga ibitekereza
byaba ultra bihenze ariko byari bihendutse rwose yego birahendutse cyane
rero ariko ibyo byampumuye ubwenge kuko nari nkeneye kugura amatara abiri kuri studio
erega ibi n'amatara umunani byari bihendutse kurenza ayo matara yombi burya sibyo
byumvikane kuri njye rero noneho njye ariko rero natangiye gukora ubushakashatsi na none njye
tangira urebe uko nshobora gukora ibintu bimeze nka tinker kandi ufite
kwishimisha natangiye kureba andi matara mfite kandi neza ntabwo aribyo
DMX irahuye Yego ariko urashobora kugura umugenzuzi muto ufata imbaraga
hanyuma ifata DMX iyinjiza hanyuma ihuza na buri kintu gisanzwe LED cyangwa
niba ushaka gukora nka tracks hamwe nu uzi guswera
urumuri rworoheje LED oya kugeza ubu ibyo birashoboka ariko rero nanone ndashaka
kuri sawa neza urabizi nigute nshobora gukora ikindi kindi nakora nibi bifite agaciro
kubona hmm hari amatara ya DMX ushobora kuba warayabonye afite a
isafuriya na tilt biranga yego kuburyo ushobora kuba wababonye kubyina kandi
ibindi byose kandi hamwe naya matara urashobora kwimura urumuri ukoresheje ibyo
umugenzuzi sawa noneho nabonye kureba umwihariko cyane uhendutse cyane kandi
menya ko hari imiyoboro yo gukuraho isura yimpamvu kuberiki serivisi bishoboka
sawa wibuke igihe navuze reba reba utekereza kuburyo nshobora gukoresha a
3d printer yo gukora ibintu byiza byabika amafaranga niwowe uzakora a
basketball nta kubwira tekereza kuri kamera tilt zoom kamera kumadorari 2000 yego sawa
noneho tekereza ku isafuriya nu mucyo uyobowe nu mugenzuzi wa
$ 90 gusa sawa fata faceplate ushireho Raspberry Pi imbere yayo hamwe na
Raspberry Pi HQ kamera 3d icapa isura nshya kugirango ifate aho hantu ubu
ufite DMX igenzurwa na Raspberry Pi HQ kamera twabishobora
umanike ku gisenge twabasha kugenzura gukora ibicuruzwa bisubirwamo kandi
amafuti yo hejuru tudashobora gukora neza kuberako tudafite ibyo
ubushobozi muri kamera ya PTZ amafaranga 2000 Nkunda ibyo biracyatekereza ko ugomba gucapa
ikimenyetso kibi kuko ntakintu cyatubuza gukora Jeff kugenda yego
hamwe rero nuwo mugenzuzi urashobora kugenzura benshi nkuko izabikora ifite 196
imiyoboro kugirango ubashe kugenzura amatara menshi na pan / tilt sisitemu nkawe
ushaka kuva kuri mugenzuzi mubyukuri ntamupaka kuri studio nto
nkibyacu nibaza niba kubitekerezo biturutse kumutekano nkumutekano
imyumvire kandi niba ushobora gukoresha iyo nzu kugirango nayo ifate nka kamera yubwenge rero
ko ufite kamera zawe imbere yego amatara afite kamera nyinshi yego rero
ntampamvu yatuma atariyo nzira ushobora kugira umutekano wa PTZ nkuko bigenda
kuri yego rwose uzenguruke neza cyangwa urashobora gusa
gura uburiganya bwa PT zy ariko byumwihariko ushobora gukoresha ishusho nyayo byumwihariko
kamera ya HQ kuri Raspberry Pi ni nka kamera yuzuye yego rero ndabishoboye
shyiramo software kuriyo kugirango uyihindure kamera ya HD kugirango twerekane neza cyane
icyo nikintu kinshimishije ubwoko bwa hmm nibitekerezo gusa
igitekerezo gusa ndongeye ntabwo ntunze printer ya 3d kuburyo ntabishobora ariko nshobora gutangira
gushushanya igitekerezo gitegura igitekerezo kandi birashoboka ko hari undi wandika
gushushanya kuri njye niba ikora igitekerezo gusa mwebwe mubona ko aricyo kintu
ibyo byunvikana neza yego yego hanyuma amatara yacu yose hano muri studio
hano irashobora kugenzurwa na DMX